(有閒巨乳女大生的)
(危險日中出聚會)
(相澤夏帆20歲)
(K大學國際系二年級)
(是每天都很閒的女大生)
(要不要開每月一次的)
(危險日中出聚呢呢？)
(今天是廿一日)
(最好有萌大奶的大叔前來)
(一週後)
(到聚會還有一週)
(危險日中出聚會裡)
(我也想展現一下)
(有想要我穿的衣服)
(就把它帶過來吧)
(實在是超期待的呢)
在拍了哦
(危險日當天)
有好好拍著？
- 真可愛
- 再近一點
真好，好大
快去旅館，我好期待啊
- 可以嗎？
- 快走，跟上來吧
今天就用這部攝影機，
把畫面上傳到網上
想拍下很多不錯的畫面
可以嗎？好好拍著
- 兩邊都拍哦，如何？
- 真可愛
- 用攝影機拍比較好看
- 也是
盡情拍吧
如何？
- 真下流的眼神呢
- 因為萌大奶嘛
我最愛萌大奶的人了，
盡情拍吧
- 好讚
- 有拍到吧？
- 會上傳啊？
- 會哦
- 真下流
- 因為太閒了啊
今天一定要好好排解
多看一點
看到了，真下流
- 想摸嗎？
- 想啊
- 來摸吧
- 可以嗎？
邊拍邊摸哦
- 好讚，真夠軟
- 看來真開心呢
- 好讚，好熱啊
- 好爽
- 好讚，這裡最好
- 像是奶炮呢
真讚
- 有在拍嗎？
- 有哦
好讚
- 都有拍到嗎？
- 有吧？
- 自己拿著，有在拍吧？
- 有哦？
好好看著奶
好讚，大叔真的萌大奶呢
超萌的啦
- 想直接摸嗎？
- 想
- 那我脫囉，好好拍著
- 知道了
脫了哦
放這裡好了
全都要拍到哦
要出來了
- 好大啊
- 要拍得漂亮哦
拍得真下流
再更下流地舔吧，
也要淫蕩地拍下來哦
- 大叔真會舔
- 是嗎？
好爽
舌頭來多動一點
- 拿著，讓我好好舔
- 好啊，奶能拍得漂亮吧？
盡情舔吧
有好好拍著呢
- 真好吃
- 是嗎？
再來多拍一點
- 奶好大，真讚
- 有在晃嗎？
多拍一點
來多摸點
好讚，彈力不同呢
怎麼？爽啊？
- 看著鏡頭哦
- 爽到在抖呢
- 爽啊？
- 好爽
來多舔一點，去那裡吧
- 好吃
- 這邊也要
好爽
好好多拍一點
- 有拍到吧？
- 有哦
好爽
- 今天有帶好東西
- 是什麼啊？好期待
等一下哦
- 是什麼？第一次看到
- 是潤滑液
- 潤滑液？哪買的？好讚
- 來試吧
潤滑液呢，來試吧
那就來了哦
來盡情用吧
- 好滑啊
- 好爽
要多上一點？可以啊
好讚，第一次用呢
實在好滑呢
又在抖了，好爽
- 爽嗎？
- 好爽
這彈力好讚
- 不行，好爽
- 爽啊？
- 再多用一點
- 多一點？好讚
- 不行
- 什麼不行？
- 這樣子會去的
- 會去啊？
- 奶頭爽嗎？
- 實在好爽，多摸奶頭吧
- 這樣子哦
- 不行，要去了
要去了嗎？好讚，一直抖呢
- 討厭，去了呢
- 用奶頭就去了啊？
去了啊
別只是奶，
也摸我的危險日小穴吧
好爽
- 看
- 好讚
- 爽到變好熱了呢
- 好熱啊
來多摸點吧
- 再多摸點
- 多摸？好讚呢
- 好爽
- 是嗎？好讚，腰在動了
直接看小穴，直接摸吧
自己掰開來
- 好讚
- 來摸，盡情看盡情摸
- 這麼摸著都有反應了
- 好讚，有東西出來了
來多摸一點吧
- 手指插進去吧
- 可以嗎？
再來吧
- 不行了
- 好讚
再來
都噴出來了，好讚
噴好多，真讚呢
大叔都濕答答了呢
真的呢
- 好讚
- 你看
- 鏡頭也都濕了
- 真的呢
- 有好好拍下來嗎？
- 有哦
擦一下哦
先用乾淨吧
- 再來就是這裡了
- 舔乾淨吧
如何呢？
好爽
又去了嗎？
因為好爽嘛
都這樣子了，還想要多玩一點
用剛剛的潤滑液
好好拍著吧
- 這樣子嗎？真讚呢
- 好好用開來哦
- 竟然會這麼濕黏
- 好讚
很好哦
- 好想擠一下啊
- 可以啊，就來吧
下來吧，就邊拍邊擠
好讚，就是這樣
- 如何？
- 好爽
爽啊？
真美味，好爽
感覺很爽呢
- 奶壓上來
- 這麼？好好拍著哦
有很好吧？
好爽
- 真好吃
- 是嗎？
好讚
- 舔了奶就變大了呢
- 是嗎？我確認一下
真礙事呢
- 放下面哦
- 放吧
- 好讚，變這麼大
- 很讚吧？
- 好讚
- 變好脹呢
脫了哦
好讚，一脫就炸開來
- 脫吧
- 這件也脫囉
真讚
真下流，好讚
- 興奮了？
- 舔了奶就變這樣了
看到這麼硬又讚的老二，
就會好想要舔呢
舔吧
好讚
- 來邊摸很有反應的小穴吧
- 可以嗎？
- 可以哦
- 那就來摸了
好讚，濕答答的聲音
- 好爽
- 是嗎？真讚
好讚，又出來了
- 真的嗎？
- 不行
好讚，再來嗎？
- 好讚
- 拍我含著老二去的表情
好讚
- 好讚
- 不行了
- 忍不住了
真讚呢
實在好讚，又出來了
真是好讚
- 好爽
- 大叔也好好爽吧
不行了
- 如何？好吃嗎？
- 好吃，而且又硬又熱
好想插入我的排卵日小穴呢
可以嗎？那就來插吧
危險日小穴很會夾，
會很爽的哦
是嗎？
真讚呢
- 快點插入吧
- 可以嗎？
- 等我上一下套
- 上套？
等等
等我先上套
要上套啊？
- 上套不好嗎？
- 今天想要無套中出啊
沒問題嗎？
危險日小穴很會夾啊
上套不會太可惜？
- 才不需要什麼套子
- 什麼？
就無套來享受吧
好讚
- 不需要吧？
- 知道了
就無套盡情做吧
我騎上去哦
- 可以嗎？
- 可以哦
要來了哦，要好好拍著
- 來了哦
- 好讚，進去了
- 危險日小穴爽嗎？
- 有夠爽的
- 老二進去就會開夾囉
- 掉出來了
- 不行動，太爽了
- 知道了
- 好爽
- 是嗎？
好讚，都拍到了
- 有拍著嗎？
- 有哦
- 危險日小穴好爽
- 好爽
- 不行
- 不行什麼？
- 要去了
- 又去了？
- 好讚，去好多次
- 因為實在好爽啊
- 又要噴了
- 真讚
今天爽到不知道為什麼了
- 要不正常了
- 好讚
好讚，噴好多
好爽
- 好好拍插著的樣子
- 是呢
把我很讚的樣子全都拍下來
好讚，怎麼了？
又來嗎？
好讚，又來
- 都濕答答了
- 沒關係的
好好看著我的危險日小穴吧
好爽
- 老二好爽
- 快要不行了
又再來了，好讚
一直噴，真讚
- 不行，又要噴了
- 好讚
- 一直噴呢
- 真受不了呢
受不了但好爽
- 大叔的老二很爽哦
- 是嗎？
真想一直插著
- 好爽
- 好讚
- 好讚，怎麼回事？
- 濕答答呢
- 因為危險日吧？
- 是嗎？
- 就說會用力夾了
- 還真是敏感啊
- 都濕答答了，要擦一下
- 真的都是呢
親一下哦
- 有拍下來嗎？
- 有哦
好好邊看著吧
- 真下流呢
- 好爽
爽嗎？
讓我舔奶吧
好爽
- 實在太爽
- 太爽啊？
好爽
- 後面來吧
- 後面？
- 不行了
- 又掉出來了
- 後面來吧
- 來吧
- 對了，我也有好東西
- 是什麼？
吹泡泡
雖然沒什麼意義，
就是想邊做邊吹
- 沒人做過會很開心的
- 是呢
難得拍攝嘛，快來插吧
那接下來要怎麼好呢...
有好好吹出來呢
好讚
- 真讚呢
- 你看
- 脫下來吧
- 要脫啊？
快脫吧
- 脫了呢
- 真讚
拿好泡泡水，屁股翹好
- 好爽
- 是嗎？
- 看好上面鏡頭
- 不行，好爽
是嗎？
有拍到嗎？
- 再多沾一點
- 不太好用
- 好讚
- 好爽
- 還真是特別
- 等等，不行了
又噴了呢
腳抬起來吧
- 實在好爽
- 是嗎？
這邊也來拍吧
有辦法好好拍嗎？
好怪的聲音呢，好爽
- 感覺真讚
- 有拍到吧？
- 不行，又要去了
- 又要了嗎？
又噴好多了呢
- 進來了
- 是嗎？
- 真讚
- 很不錯呢
第一次又爽又開心呢
- 再來吧
- 吹不出來
不錯呢
去那裡吧
我們去床上吧
- 別離開，不能拔哦
- 是呢
- 去看一下外面
- 開一下哦
- 打開吧
- 好讚
好害羞，感覺像被看到了
不過還是要多做才是呢
- 不行
- 不行？真讚
- 去幾了啊？忍不住？
- 忍不住啊
翹好哦
- 我會好好拍著的
- 要拍好哦
有拍著哦
真讚，邊做邊吹
- 好爽
- 是嗎？
好爽，不夠，
讓我正加不正常吧
- 看著這裡吧
- 要不行了
又噴了，真讚，噴好多呢
接著到床上吧
想讓奶上都是泡泡
- 要試試嗎？
- 好啊
有辦法嗎？
- 不太行呢
- 我來吧
有點冰冰的好爽
不太行呢
- 抱歉，沒辦法
- 沒關係的
- 可以嗎？
- 插進來吧
要來了哦
- 爽嗎？
- 好爽
有一直在拍哦
- 危險日小穴真的好爽
- 是啊，去了好多次呢
好爽
還不行去哦，等等
好讚，停不下來，等等哦
放在這裡拍
快來插危險日小穴吧
插入囉
- 夾真緊
- 好爽
- 想要激烈一點
- 激烈一點？知道了
深插好爽
- 危險日小穴爽嗎？
- 實在好爽
這麼揉奶哦，實在好讚的奶
- 好爽，再多插一點
- 多插嗎？
- 多插到小穴壞掉吧
- 再來嗎？好讚
- 好爽
- 不行又去哦
這麼拍著哦
- 有拍到嗎？
- 有哦
- 好爽
- 是嗎？
- 受不了，好爽
- 我也不行了，好爽
- 要射了
- 是嗎？全部射出來吧
- 可以嗎？
- 全都射到危險日小穴裡
射了
流出來了
射很多進來嗎？
好爽
幫你清乾淨吧
- 有射很多了吧？
- 是啊，幫你清乾淨哦
要來了哦
好爽
- 不行，才剛射好敏感
- 是嗎？但還沒完啊
- 還可以吧？
- 還要再來？
- 再來吧
- 不會吧
放進來囉
等等
- 不行了啦
- 不行？沒關係
- 今天實在好讚
- 有讚啊？
大叔能上我真是太好了
- 有拍到嗎？有呢
- 真不好意思
- 今天有帶來吧？
- 我知道了
- 可以了嗎？
- 拿出來吧
- 帶來了？是什麼？
- 是田徑隊的服裝哦
- 好讚
- 還有泳裝
- 真的好可愛
- 以及情趣內衣哦
好性感呢
雖然全都想要你穿，
但真實感的就是田徑服了
- 這個？
- 像這樣的
- 不錯呢
- 像是田徑隊哦
- 我今天的衣服啊．．．
- 很可愛呢
- 特別買的哦，能拿著嗎？
- 當然
- 這麼哦
- 好可愛，真讚呢
- 真可愛
- 如何？
- 超讚的
- 再多看一點哦
- 很適合你呢
- 是嗎？今天就想粉色可愛點
實在讓人受不了，在晃動呢
- 在晃啊？
- 奶多大啊？
- 是Ｇ奶哦
- 第六杯嗎？
- 第七哦
- 大叔很笨，只會到Ｃ
- 還好啦，就是Ｇ囉
- 幾公分啊？
- 奶圍嗎？
- 就是奶圍
好像是九十多，
詳細就不清楚了
- 可以戳戳嗎？
- 可以啊
好讚
- 如何？
- 好軟，好有彈力
- 有好好拍嗎？
- 有，只是好興奮
可以稍微跳一下嗎？
好讚
超可愛的
- 能換了嗎？
- 那好好拍我換哦
當然
- 第一次穿這種的
- 是嗎？
- 穿什麼都適合的
- 真的嗎？
你這麼說好害羞呢
- 要解開啊？
- 不要嗎？
- 請務必解開
- 要解開了哦
拿掉囉
真美
- 害羞
- 好讚
- 穿上囉
- 拜託了
- 這樣子可以嗎？
- 好讚，超乎想像了
真開心，那也換下面囉
- 好害羞啊
- 這樣我反而看得好開心
能叫小夏嗎？
- 叫夏帆就好了
- 可以嗎？
- 就那麼吧
- 穿好了
真可愛
- 好適合，看了會悸動
- 真的嗎？
- 用像在跑步的樣子吧
- 這樣子嗎？
- 相澤選手在跑步囉
- 在跑著呢
- 開玩笑的
- 不，超讚的哦
- 在搖晃哦
- 夏帆選手，能摸嗎？
- 可以哦
- 那失禮了
- 不跑了嗎？
- 還要跑啊？
- 可以舔嗎？
- 可以哦
爽到受不了
- 夏帆選手的奶真讚
- 爽嗎？
好爽
這麼難得，能讓奶露出嗎？
拉下來吧，真美
- 好害羞啊
- 很好，去那裡跑吧
去那裡？
- 夏帆選手，可以嗎？
- 可以哦
好爽
看這麼美的奶，
大叔都興奮了呢
知道嗎？
真的呢，變大了呢
- 要怎麼啊？
- 能讓我看嗎？
當然
- 扣子有些麻煩呢
- 不好解呢
因為就愛扣子啊
- 害羞呢
- 是嗎？
有夠害羞的
怎麼看都是好有迫力
- 實在是好翹了呢
- 你太美了，讓我好興奮
- 怎麼一臉小惡魔表情？
- 爽嗎？
超爽的
能幫我解開上面嗎？
我一直拿攝影機，
沒辦法用兩手
- 就想這麼試呢
- 可以嗎？
貼到了呢
- 今天想要好好玩呢
- 真的？
平時大學太閒了
這麼可愛一定很受歡迎啊
還是大叔比較好
真開心，能用開來嗎？
好讚
- 你太可愛，都流汁了呢
- 好讚
這麼用，大叔就要射了
- 漸漸變大了呢
- 因為好爽啊
- 竟然這個樣子呢
- 好可愛
真積極呢
好讚
- 好硬呢
- 因為好爽啊
能讓你爽真開心
被這麼可愛的女人玩，
當然會這樣子啊
好熱啊
- 夾起來真讚呢
- 真的嗎？
- 實在受不了
- 真開心
- 好像插入呢
- 好讚哦
實在好熱呢
一直夾著呢
- 好像作夢呢
- 真的？
- 這裡有淫味呢
- 好濕了啊
竟然對大叔老二這麼做
真可愛
不想要讓硬老二，
插入危險日小穴裡嗎？
可以嗎？
- 我想要插入呢
- 大叔也超想插的
為了能好好品嚐危險日小穴，
那就無套插入吧
- 我很樂意，謝謝
- 那就謝謝了
來插入吧
脫掉比較好吧？
- 脫了哦
- 真美
快插吧，我受不了了
插到我的危險日小穴吧
真美
- 看得到？
- 好清楚呢
- 要來了哦
- 進來，受不了了
- 想要無套老二
- 可以嗎？
- 好爽，要去了
- 已經要去了？
不行了，好爽
- 怎麼了？
- 好爽
不行，要去了
- 好像有汁呢
- 再來
不行了，受不了了，好爽
好爽
無套老二實在好爽
要去了
出來好多汁呢，
這樣子可以嗎？
出好多汁，這麼敏感？
- 實在好爽啊
- 真開心，但是嚇到了呢
- 危險日小穴爽嗎？
- 實在好爽
大叔也快不正常呢，
能再插入嗎？
進來吧，插到不正常吧
好爽
老二好爽
再來
要去了，要噴了
好讚
好讚啊
- 先來舔一下吧
- 要用乾淨嗎？
- 好爽
- 好多汁啊
好爽
- 要再來嗎？
- 再來多用一點吧
當然會好好用的哦
過去吧
這邊？
- 有好好拍嗎？
- 沒問題，很漂亮哦
那就好
拍著插入處呢
好爽
- 不行了
- 不行？好讚，過來吧
- 這裡？
- 就是這麼
無套老二好爽
看得到嗎？無套老二插著哦
插著危險日小穴，實在好爽
不行了
- 好讚
- 看到了？
- 都看到了
- 就是這麼爽哦
真讚呢
再來要好好看你的臉
過來吧
好爽
想要更爽呢
那就來吧
- 在這裡？
- 對，等等，先到後面
好爽
不行，好爽，等等，要去了
- 再來
- 再來？
要再多品嚐啊
- 好好看著插入處
- 有看著了
近一點好好看著
進來了，看好哦
好讚
好爽
- 聲音好讚
- 好爽
不夠啊，好讚
- 又噴了好多呢
- 因為實在好爽啊
等等，好爽
- 連續噴發，都沾到了呢
- 是呢
無套實在受不了
- 繼續了
- 會看著
那就好好看著吧
動起來吧
深入好爽
爽到要不正常，腰要受不了了
真讚
不行
- 不行了
- 真讚
近一點吧
- 爽嗎？
- 實在好爽
我也好爽
好爽
- 我也要不正常了
- 那就不正常吧
- 要射了
- 好爽
- 要在裡頭直接射了
- 要射了
- 就在危險日小穴裡射吧
- 能拍射入的地方嗎？
- 可以哦
- 射好多呢
- 實在好讚
這麼濕黏，看得到嗎？
- 好讚
- 幫你清乾淨哦
- 謝謝
- 你射了很多呢
那就得好好清乾淨
還是很有活力就是了
真的呢
- 去洗澡吧
- 可以嗎？
- 快走吧
- 那就插著去吧
- 插著去吧
- 抱歉，這麼吧
- 好爽
- 插入了
- 要一直插著哦
- 還沒用好
- 這麼？
- 去洗澡囉
去洗澡了
一直插著
好爽
- 掉出來了
- 是呢，拍著吧
- 來洗吧
- 我先用水
- 先拿一下
- 可以啊
應該可以吧
- 真讚
- 好溫暖
- 來囉
- 要拍著哦
- 真下流
- 好舒服
- 把這件也脫了吧
- 可以嗎？
- 都濕了呢
- 這麼才好呢
邊洗邊拍奶哦
好讚
真讚呢
- 放那裡吧
- 可以啊
- 有拍到嗎？
- 有哦
真的有拍到了
好好看著洗澡哦
都拍著呢
- 受不了了，來插吧
- 這裡嗎？
- 這麼可以嗎？
- 進來吧
來了哦
好爽
插進來，插小穴裡吧
進來了，好爽
好爽
再大膽一點，好爽
要不正常了，去了
好讚，去幾次了啊？
不知道，就一直去啊
再來吧
剛剛才射過，
一點爽就要受不了了
- 所以又會中出嗎？
- 可以嗎？
可以啊，
大量中出危險日小穴吧
- 等等
- 把滾燙的射進來吧
全部射進來吧
好爽，射出來吧
- 要射了
- 射吧
又射好多了呢
- 因為好爽啊
- 好開心
- 幫我清乾淨吧
- 好啊
- 都是精子味呢
- 因為射很多了嘛
泡進去吧
好溫暖
受不了
真可愛
好讚，這畫面太讚
- 太讚？
- 是啊
- 謝謝你讓我這麼爽
- 不好意思
- 沒事吧？
- 沒事
- 真是的，小心一點啊
- 還在拍著哦
真的呢，好讚呢
實在好爽呢
真的好爽呢
- 好適合呢
- 真的？
你適合可愛的，
但也有奶穿這種的
這個表情有夠淫蕩的呢
- 有穿過這種的嗎？
- 第一次穿呢
感覺真開心，
我轉一圈，好好拍下哦
有拍到嗎？
- 有很讚嗎？
- 屁股搖一下
- 好興奮啊
- 有想做的感覺了？
是啊，雖然已經射兩次呢
想怎麼啊？
看起來有點Ｓ，
能玩弄一下我嗎？
要我玩弄啊？
像是用腳玩老二
- 可以嗎？這麼？
- 當然可以
- 爽嗎？
- 好爽
看起來好有感覺呢
第一次這麼做呢
不過看著人爽很開心呢
人真好呢
- 好好爽吧
- 粗魯一點也不錯哦
真期待呢
- 有試過顏騎嗎？
- 延期？
- 顏面騎乘
- 坐到臉上嗎？
- 顏面騎乘位
- 這樣子啊
- 是哦？這樣子可以嗎？
- 就是要這麼，慢慢來
可以嗎？
害羞啦
好好品嚐，也要好好拍哦
再多一點壓迫
用開來吧
- 看到嗎？
- 看得好清楚
好讚
- 還可以嗎？
- 可以
- 貼上來吧
- 來舔吧
有用乾淨了
再來多用些淫汁吧
- 爽嗎？有爽吧？
- 實在好爽
想要吧？再讓它更熱吧
接著用奶來夾吧
- 像這樣子
- 實在好美
奶用出來了哦，
夾起來會很爽哦
- 變硬了呢
- 因為好爽啊
爽啊？
奶炮有很爽嗎？
- 再多爽一點哦
- 小穴和奶子都好爽
真開心
美巨乳實在好爽
- 喜歡奶嗎？
- 全都喜歡
真是的
- 來給你奶炮囉
- 好開心，我最愛奶子了
- 萌大奶嗎？
- 超萌
- 也愛奶炮嗎？
- 最愛了，但沒什麼機會呢
沒有又美又大，
就沒有爽爽的奶炮呢
那就好好拍下我的奶炮吧
- 是最萌的大奶吧？
- 超萌
- 好爽
- 是嗎？那就再多爽一點
好好看著爽的地方
- 可以射嗎？
- 可以啊，全部射出吧
- 全部射到最愛的奶子上吧
- 不行了，要射了
可以哦
- 第三發了
- 實在太爽了
沾到奶上了
都射這麼多了
就用奶子把精搾乾淨吧
- 如何？
- 真美
是大叔射的精哦
- 實在好爽
- 太好了
好了哦
- 進來吧
- 可以進去了嗎？
- 可以哦
- 到底如何？
- 如何？
- 好可愛，真適合
- 帶了好東西呢
- 就是啊
- 感覺真好
- 可以拍嗎？
- 可以啊，多拍一點
- 感覺真讚
- 好讚
- 到大一點的地方
多擺些姿勢
真可愛，看這邊
在晃動呢
對，看這裡，好讚
- 如何？
- 沒穿內褲？
- 有穿啊
- 騙人，沒看到啊
- 都說有穿了
- 真的呢
- 這件有夠透明的
- 真小件呢
- 害羞啦
- 能近一點拍嗎？
- 可以啊
- 真適合呢
真淫蕩呢，看這裡哦
好可愛，擠一下奶，真讚
- 這樣子也好讚
- 用那台攝影機拍吧
- 那台？
- 能拍得漂亮啊，多拍一點
好不容易穿這麼可愛嘛
- 能拍得漂亮啊？
- 這台感覺真不錯
- 好讚啊
- 有拍得漂亮？
- 有拍得漂亮哦
- 好可愛，真讚
把奶晃起來，好讚
- 感覺真可愛
- 也讓我來拍吧
請用
從下面看哦，好讚，晃起來吧
好可愛，露出來了
接著就用我帶來的東西吧
帶了什麼啊？
- 那是什麼？
- 是照了就會淫蕩的超雷射
很讚的哦
如何？照到了，會變得淫蕩哦
- 都照到了
- 好讚
- 很讚對吧？
- 感覺變得好想要了
也來照一下下面
把裙子撩起來吧
腳張開來，很好哦
- 好讚，變好熱了呢
- 變好熱？想要做了嗎？
- 變得超想做了
- 這支真讚啊
- 來舔遍我全身吧
- 好的，會來的，可以舔了嗎？
- 要來了哦
- 這裡先露出來囉
露出來了
- 好美味
- 真讚的聲音
- 在拍著哦
- 是嗎？要拍得漂亮哦
真讚
這樣子擠一下
- 來舔了哦
- 舌頭好好動起來舔吧
- 如何？
- 好爽
舌頭這麼舔著哦
- 吸起來囉
- 好爽
完全吸住哦
- 真是ＮＩＣＥ大奶
- 大叔舔得真讚呢
來好好爽吧
真淫蕩的奶頭
- 可以捏嗎？
- 可以哦
- 這麼捏起來囉
- 好爽
有東西出來了，
得快點吸一吸才行
- 也能用我的雷射嗎？
- 是要照哪啊？
- 展現奶雷射哦
- 拿去吧
- 這麼嗎？來囉
- 夾起來了呢
就像這麼，來了哦
- 照這裡吧
- 如何？
- 變得好熱了啊
- 再近一點哦
- 真好呢
- 看我的雷射
這邊也照一下吧
- 實在好讚
- 有變熱了嗎？
- 受不了啊
- 用力爽起來吧
變得更淫蕩了，受不了
這裡再多照一點
- 實在好有反應了啊
- 我也要脫，幫忙拿一下
我知道了
- 快多照一點
- 看我的雷射
- 受不了
- 爽嗎？
- 好爽，不行了
- 這雷射真的好讚
- 大家都淫蕩了呢
- 三個人都是哦
來用個更淫蕩的吧，
是這個泡芙哦
- 泡芙？
- 是我作的哦
好讚
不被摸就冷靜不下來
- 這個哦
- 是泡芙呢
- 用一半吧
- 要做什麼啊？
- 像這樣子，一半給你
- 謝謝
要來了，等等，有拍到嗎？
- 是泡芙呢
- 真狡滑，我想先的說
- 沾到了呢
- 好冰涼好爽呢
- 泡芙真讚呢
- 要來吃了哦
- 可以啊
- 那我也要吃了
開舔囉
被舔著沾到奶油餡的奶呢
- 好吃
- 這裡也來舔了
- 兩邊都好吃嗎？
- 好吃
- 奶和奶油都好吃
- 好爽
真是撒嬌的表情呢
- 被兩個人舔真幸福
- 真的？
再來多舔舔哦，好讚
舌頭伸出來吧
有讚嗎？來拍哦，舌頭伸出來
- 看起真美味
- 好吃啊
- 真受不了
- 好吃呢
舔到這裡的吧
- 真讚
- 要全都舔掉呢
好甜呢，受不了了
- 到床上吧
- 去床上吧
好讚
這是危險日小穴哦，
掰開來給你們看哦
- 好讚
- 要盡情地爽，好好品嚐吧
好讚，今天真的是危險日？
- 今天真的能和大叔做？
- 真的嗎？
可以啊
- 要好好拍著哦
- 要拍到哦
看到小穴呢
好爽
好爽啊
排卵日小穴，看起來更紅呢
實在是抖好大呢
好爽啊
受不了，要去了
- 換手一下吧
- 好啊，交換吧
- 好好品嚐危險日小穴吧
- 我要開舔了
可以哦
好爽
- 實在好熱啊
- 這麼的嗎？
- 要好好拍著啊
- 有啊，臉也拍得漂亮哦
各個表情都看得很清楚呢
好爽
- 要去了
- 又要去了嗎？
好讚
- 我受不了了
- 好想舔啊
- 我可以先來嗎？
- 請
- 這麼突然
- 一下就扒上了呢
- 好爽
- 要拍好哦
有拍著哦
好讚，看這裡，真淫蕩
從上面來拍一下
這個角度可愛又淫蕩呢
- 也來摸我的
- 這樣子拍得好嗎？
- 好爽
- 也想舔這根
- 來舔吧
- 摸我的老二哦
手套的感覺好爽，
這裡也要好好動哦
- 好爽
- 看著這裡，在拍著哦
- 邊看邊用
- 好吃
好吃啊？
- 真行呢
- 這裡也要，舌頭伸出來
- 兩根一起，有拍下了呢
- 真好吃呢
- 好爽
- 要受不了了
我的危險日小穴好想要啊
- 我可以先插嗎？
- 可以哦
- 插進來吧
- 那就來了哦
- 要好好拍哦
- 有哦，只是邊擼管
這樣子邊擼邊拍
- 快插進來吧
- 看著我擼吧
- 好讚，看起來好爽
- 要插入小穴囉
- 好有反應的小穴
- 再多插進來一點
插進去了呢，看得真清楚
插入處嗎？實在好爽
插得好進來
- 不行，好爽
- 也能換我插嗎？
又插入了嗎？
不行，好爽，要去了
不行了
不行
- 有東西出來了
- 什麼出來了？
- 不行，要噴了
- 什麼？
好讚，噴好多啊
我也來插入哦
- 臉也噴到了呢
- 因為去了嘛
- 但還要插，還不夠啊
- 我先來舔掉哦
- 舔乾淨哦
- 謝謝
- 快插進來吧
- 能拿一下攝影機嗎？
- 快點啊
- 能脫內褲嗎？
- 可以啊
- 讓我脫吧
- 危險日小穴的味道好讚
- 害羞啦
- 讓我多看一點
- 快點進來
- 在拍著哦
- 好讚，在開合呢
- 排卵日的反應真的
- 是真的呢
- 好好品嚐吧
- 可以嗎？
- 可以啊
- 好讚，開了呢
- 要插入了哦
- 好好插入吧
- 再來讓我多爽一點
- 插入處有夠熱的
- 好爽
- 就是那麼的哦
- 實在好讚
- 再多插一點
- 好爽，不行了
- 真淫蕩
- 要不行了
- 又要噴了嗎？
- 好讚，噴好多
- 看到了呢
- 再插進來，不夠啊
- 那就再插入了哦
不行，要變得不正常了
好讚
- 實在好讚，能舔嗎？
- 可以啊，品嚐危險日小穴吧
- 來含著吧
- 好讚啊
真好吃
攝影機給我吧
等等，要再來插入了
好爽
真讚
實在是濕答答呢
- 夾得好用力呢
- 真讚呢
- 不行了
- 又要了？
又噴出來了
- 沒問題吧？
- 攝影機沒事吧？
沒事的，再來囉
好爽
受不了，好爽
裡頭實在好讚，
有著好多汁的感覺真好
- 換我吧，想插了
- 想插嗎？
- 跪趴著吧
- 會好好拍下來的
濕答答呢
- 真夠下流的
- 插進來吧
好哦
插到深處哦
- 要來了
- 好爽
你看這樣子
- 完全插入這小小穴之中
- 實在好爽
- 危險日小穴竟然這麼緊
- 夾很緊嗎？
爽嗎？
這樣子很可愛哦
腳合起來哦
危險日的小穴，
被大叔的無套插入很爽嗎？
想要好多大叔的無套老二
- 會插的哦
- 好爽，受不了
來含吧
好好看著這裡吧
- 受不了
- 好好含著哦
- 好好含哦
- 奶好大，真夠讚的
好可愛又好淫蕩
好可愛
不行了
又噴出來了，好讚
不行了，換我來嚐老二，
在這裡躺好
- 躺下？
- 這裡？還能再躺呢
- 你先吧
- 可以嗎？那麼拜託了
- 我來拍囉
- 先來親吧
- 真讚，我來拿吧
- 真的？
真讚　　-要來插入了
- 好好看著哦
- 插入了
- 插入了嗎？
- 能插好深，好讚呢
- 奶在晃了
- 實在好爽
- 頂到深處了
- 再來多動一點
不行，腰多動一點
- 好爽
- 這裡握著
好讚，最愛兩根老二了
腰多動一點，好讚啊
好爽
要去了
好讚，再多夾一點
插入處好好清楚呢
深插好爽
- 也來換我吧
- 可以哦
- 感覺實在好興奮呢
- 這根老二也來插入囉
臉也要拍哦
好讚
好爽
- 深插好爽啊
- 好讚
- 噴到臉上了
- 很美味哦
這樣子摩擦著哦
真讚，來含著吧
好讚
好爽
- 受不了了，能背後位嗎？
- 可以啊
- 能幫忙拍嗎？
- 要拍得漂亮哦
- 好好看著屁股
- 有看著哦
- 看得真清楚，要插入了
- 插進來吧
進去了
好爽
- 爽嗎？
- 好爽
- 小穴夾真緊
- 插深一點，好讚
好爽
好讚，危險日小穴好爽
攝影機給我一下
- 不行了
- 插入處好清．．．
又噴了呢
好讚
實在好熱啊
好爽，裡頭一直夾著
- 大叔快要射了
- 還嚐不夠啊
能拿攝影機嗎？
- 拿好囉
- 再來，好爽啊
全部射給危險日小穴吧
- 要射了哦
- 全部射進來吧
- 射了呢
- 一直噴發呢
射好多呢，拔出來囉
好讚，你看，流出來有夠多的
- 都有拍到呢
- 好讚
- 我來吧
- 拜託了
想要很多精液
- 我也要來射哦
- 全部射出來吧
想要射給危險日小穴呢
- 小穴有爽嗎？
- 你積很多嗎？我積了三天
- 三天？我是一週呢
- 那會射很多呢
看這裡
好爽
- 危險日小穴敏感嘛？
- 超敏感的
- 知道去幾次嗎？
- 沒辦法算，太爽了
- 受不了
- 被插就好爽嗎？
- 看著哦
- 感覺又要來了
- 又要來了
- 好讚
真美的腳
這樣子看起來夾更緊
好爽
變得超濕呢
那很好啊，大家都很淫蕩啊
- 好爽
- 奶一直晃動
多拍一點，拍下我淫蕩的樣子
有拍哦，實在好淫蕩
好爽
受不了
- 危險日小穴竟然這麼緊
- 一直在夾著啊
竟然能中出女大生的小穴呢
好爽
- 爽嗎？
- 好爽呢
- 不行了
- 受不了，好爽
- 快要射了
- 全部射到危險日小穴裡
射了
- 射進去了嗎？
- 好熱啊
看一下吧，好讚
真讚
- 射了好多呢
- 一週份的精呢
幫大叔清乾淨吧
- 全都吸出來哦
- 我也可以嗎？
可以啊
好爽啊，看這裡吧
- 實在好開心
- 謝謝射好多給我
今天實在好爽
真的好開心好爽，不需要了呢
都看到了，脫下來吧
超讚的
- 感覺真讚呢
- 好爽
- 暢快多了
- 謝謝了
- 謝謝
- 下次還能再來吧？
還會想再來啊，實在好爽呢